1.Napisz program, który odczytuje liczbę rzeczywistą i wyświetla wartość całkowitą tej liczby.
2.Napisz program, który wczytuje wiek i sprawdza czy osoba jest pełnoletnia.
3.Napisz program, który sprawdza czy liczba wprowadzone przez użytkownika jest podzielna przez 4.
4.Napisz program, który wypisuje liczby naturalne od 1 do 100.
5.Napisz program, który wczytuje od użytkownika ciąg znaków i wypisuje ostatnią literę.
6.Napisz program, który odczytuje napis i wypisuje go wspak.
7.Napisz program, który odczytuje tekst i sprawdza czy jest ono palindromem.
8.Napisz program, który wypisuje co trzecią literę podanego wyrazu.
9.Napisz program, który odczytuje dany wyraz z konsoli tak długo aż natrafi na poprawnie wprowadzone hasło.
10.Napisz program, który wczytuje od użytkownika cztery liczby i umieszcze je w tablicy dwuwymiarowej. Następnie oblicza wyznacznik.
11.Napisz program, w którym będzie zadeklarowana tablica dwuwymiarowa 3x3 liczb całkowitych. Liczby będą dobrane losowo z przedziału od 10 do 99. Oblicz sumę elementów znajdujacych się ponad główną przekątną takiej macierzy.
12.Napisz metodę, która sprawdzi czy z trzech podanych długości boków można zbudować trójkąt a następnie obliczy jego pole.
13.Napisz metodę, która wyznacza sumę cyfr zadanej liczby całkowitej.
14.Napisz metodę, która stwierdza czy liczba jest pierwsza.
15.Napisz metodę, która oblicza liczbę dzielników podanej liczby.
16.Napisz metodę, która odczytuje a i n i zwraca a do potęgi n.
17.Napisz metodę, którą wczytuje n liczb do tablicy, a następnie wypisuje je w odwrotnej kolejności.
18.Dla tablicy liczb całkowitych znajdź jednocześnie minimum i maksimum tablicy
19.Napisz program, który wyznaczy ilość wystąpień liczby k w podanym ciągu liczb.
20.Napisz program TOTOLOTEK, który losuje 6 liczb z przedziału <1,49> Liczby nie mogą sie powtarzać.