1.Napisz program, który sprawdza czy ciąg znaków jest palindromem.
2.Napisz program, który sprawdza czy podany wyraz jest poprawnym kodem pocztowym
3.Napisz program, który oblicza liczbę małych liter w podanym wyrazie.
4.W tablicy jednowymiarowej znajdź liczbę, która występuje najczęściej.
5.Sprawdź czy w tablicy jakaś liczba występuje co najmniej trzykrotnie.
6.Jest dana tablica 10 liczb całkowitych. Sprawdź ile jest różnych reszt z dzielenia tych liczb przez 37.
7.Znajdz liczbę z przedziału 2 do 10000, która ma największą liczbę dzielników
8.Napisz program, który będzie umożliwiał tłumaczenie słów z języka polskiego na angielski.
9.Napisz program, który doda 100 000 elementów "a" do Stringa i tyle samo do StringBuildera i sprawdzi czas działania obu operacji
10.Napisz program, który doda 100 000 elementów do ArrayList i sprawdzi wydajność wyświetlania jej elementów przy użyciu różnych pętli    for (int i=0,...), foreach, Iterator
11.Korzystając ze Stosu, napisz funkcję, która odczytuje daną liczbę i zwraca liczbę zapisaną w systemie dwójkowym. Argumentem funkcji jest liczba całkowita(int), zwróconym wynikiem ciąg znaków (String).
12.Napisz program, w którym będzie zadeklarowana lista elementów typu String, następnie napisz metodę która będzie sprawdzać czy występują w niej powtarzające się elementy.
13.Napisz program, w którym będzie zadeklarowana lista elementów typu String, następnie napisz metodę, która będzie zliczać liczbę wystąpień poszczególnych elementów.
14.Napisz program, który wczytuje liczby z pliku. Znajduje części wspólne i liczby które znajdują się w pierwszym pliku , a w drugim ich nie ma.
15.Napisz program, który posortuje zdefiniową tablicę. Użyj klasy TreeSet.
16.Napisz program, kóry pokaże różnicę w sposobie zapisu elementów do HashMapy, LinkedHashMapy i TreeMapy.
17.Utwórz klasę Book przechowującą informacje o książce: np title,author,pageCount,price,
   1)W klasie testujacej utwórz listę książek i posortuj je po autorze.
   2)Napisz komparatory do sortowania ksiązek po ilości stron oraz po cenie i tytule.
   3)Napisz klasę testującą cały program.
18.Napisz aplikację pozwalającą przechowywać informacje o pracownikach (imię, nazwisko, wiek, wzrost, płeć, data zatrudnienia).
Aplikacja powinna ponadto umożliwiać:
a)Dodawanie nowych pracowników
b)wyszukiwanie pracowników według różnych kryteriów
c)wyszukiwanie pracownika najstarszego, najmłodszego itp.
d)wyszukiwanie pracowników o najwyższym stażu w firmie w odniesieniu do bieżącej daty
e)sortowanie pracowników według różnych kryteriów: nazwiska, wieku, wagi